Si descubre que todos los nobles estuvieron de
acuerdo
para que lo maten...
¿Odiará aún más a los humanos?
¿Se desquitará con gente inocente?
¿Qué?
¡Di algo!
¿Quién te obligó a hacerlo entonces?
¿El rey?
¿O esos repugnantes nobles?
No...
Yo...
¡Agarra a los humanos!
Llévalos al calabozo.
¡No!
¡No tuvieron nada que ver con eso!
Todo fue mi culpa.
¡Déjame soportar las consecuencias solo!
¡Caelán!
Si realmente quieres disculparte,
mantente vivo.
Tu vida es mía,
y soy el único que consigue terminarlo.
¿Quién te dio el valor?
¿Saquear los suministros de alimentos de los
humanos?
Entonces...
¿Él no ordenó esto?
¡Alfa, sangramos por ti!
No te seguimos aquí
¡Para proteger a los humanos como perros!
¿Qué tiene de malo tomar un poco de comida?
Yo soy el Alfa.
En este paquete,
mi palabra es ley.
Enviar mensaje.
Con efecto inmediato,
ningún lobo es
maltratar o humillar a un ser humano
sin causa.
Así que realmente lo entendí mal.
Alfa, esto puede...
provocar resentimiento entre los soldados.
La opresión sólo engendra rebelión.
Los humanos no pueden amenazarnos ahora,
pero si los presionamos demasiado,
ese odio pasará
durante generaciones,
y esta guerra nunca terminará.
¡Sí, Alfa!
Organiza una reunión para ambas razas.
Lobos y humanos asistirán juntos.